(Hago esto en un block de notas por si acaso)
    Buenas tardes a quien/es lea/n y revisen mi proyecto.
Estuve muy indeciso en qué hacer y cómo hacerlo, puesto que me anoté al curso con la idea
de finalizarlo e irme con, al menos, una idea de cómo se realizan los "Tower Defense",
con la cámara isométrica, más específicamente como los que se podían editar y jugar en "Warcracraft 3".
    Me topé con muchísimios problemas, trabajar solo sin nunca haber estado antes en programación fue todo un reto, debo decir,
puesto que realizar este proyecto implican  cosas que no hemos visto, como por ej, el sistema de compra típico de estos juegos,
es decir, el panel donde selecciono el objeto para comprar u otro para upgradear, por citar ejemplos.

Intenté dejar una escena con una única torre creada a base de elementos simples 3d a modo de ejemplo y testeo de todo lo scripteable.
La condición de derrota es que una X cantidad de enemigos (wave), llamados por el método Instantiate  lleguen del punto Start, al punto End,
cada enemigo que haga todo el recorrido disminuirá en "1" las vidas totales del jugador, todo ese registro sale debuggeado por consola.
Estoy teniendo problemas con la condición de victoria, sé cómo plantearla, más no coddearla.

-nota al margen. 
No estoy logrando agregar gameOjbects públicos al script "enemigos", me queda el espacio en blanco y no logro arrastrar nada ahí, no comprendo por qué
Al script lo posee el prefab "enemy"



